[音乐]
如果您感到困倦，则有15种方法可以度过艰难的一天，让我们承认这是最好的
保持精力充沛的方法是睡个好觉，但有时您只是不够
当您走进办公室并努力保持自己的时间时，应该休息一下
睁大眼睛知道你困倦的原因对你没有多大帮助
知道一些最简单的技巧可以开始新的一天，这是最简单，最
有效的方法来帮助您摆脱困倦并保持精力充沛
在视频编号15结束的那一天，您会发现最不寻常的方式
不要喝太多咖啡或能量饮料好吧，这听起来可能有点
不合逻辑的是，能量饮料的名称并非只是凭空冒出来的
每个人都知道咖啡，你睡觉前不应该喝咖啡
因为您可能会在睡眠方面遇到问题，这不完全是事实，
能量饮料和咖啡可能会在短时间内增强您的能量
但是在最初的提振之后，您将失去剩余的精力几个
原因首先是能量饮料中充满了精制糖，这导致
疲劳和低能量水平，您是否可以相信某些能量饮料中含有
一瓶多达十三茶匙的糖和咖啡一样
如果您定期喝它，结果是您的身体习惯了它，而不是
感到精力充沛，您已经筋疲力尽了，这些饮料的另一个缺点是
要让您第二天早上完全恢复精力更加困难
十四岁的人如果觉得不能坐直就去做对比淋浴
再洗个冷热水澡，你可能会说很容易，但是
很难做，我试图不去办公室睡不好
案例去洗手间并用一些冰冷的水泼你的脸，这会
给你一个震动，它将迅速唤醒你并使你从困倦中解脱出来
说明其背后的原因是您的身体具有特定的生理机能
对各种刺激物清醒的反应是对
冷水，这就是为什么这个经典技巧总是能胜任十三点的原因
如果您不在办公室，氧气可能看起来有点奇怪
您可以通过不相信它的呼吸来消除困倦，因为它可能是如此有趣，您可能
好像我每分钟不做十五次呼吸一样，回复哦，但是我们在说话
关于一种不同的呼吸方式，这是唤醒大脑的最佳方法之一
缓慢的充氧，您可以进行以下运动以带来更多的氧气
使您的大脑躺在地板上或任何平坦的表面上，将一只手放在您的
肋骨下方的胃将另一只手放在胸口深呼吸
用鼻子，感觉腹部压着你的头，一定要保持
胸部仍然通过嘴呼吸
好像您在吹口哨时感觉肚子上的手要向下推一样
锻炼五到十次，您会感到精力充沛
如果您在办公室，请尝试将呼吸减慢至十次深呼吸
根据《男士杂志》，这一过程会增加您的精力水平，因为
以及您的认知能力请记住这一技巧，因为这是一对二的
交易[音乐]
十二号早餐吃冰淇淋，这可能是一个艰巨的挑战
也许您必须努力做到这一点，但尝试吃冰淇淋
早餐，即使这个提示与我们提到的观点相矛盾
在冰淇淋有助于唤醒大脑之前，糖和
能量增加，但是美味的冰冷的食物只能解决一件事
养成一个好习惯11号做一次令人难以置信的早操
完全醒来的有效方法是除了锻炼外还要做早操
清醒时，您还将获得一些良好的体育锻炼，这将对您有所帮助
保持健康并保持良好状态，无需进行全面锻炼即可锻炼三到
五个简单的练习就足以让您获得十点能量提升
带有强烈气味的精油的热水澡，几滴
快速洗完澡后闻起来很香的精油可以创造奇迹
完美的选择是柑橘薄荷，迷迭香，桉树或松树。
树精油令人惊讶的是结合了特殊的热水淋浴或浴缸
早上的香水比你想象的更有益9
在工作中途闭上眼睛，立即出门
如果您负担不起30分钟的漫步路程，请稍事休息并外出
在公园里，至少要打开窗户，呼吸新鲜空气
很幸运，外面的温度很低
几分钟后您会感到愉悦和振奋，Robert Thayer博士是
加州州立大学长滩分校进行了调查，以了解是否
步行10分钟或吃糖果后，人们会感到精力充沛
糖果棒确实提供了能量，但是经过一段时间后它才短暂存在
时间参与者甚至比吃糖果之前还没有精力充沛
步行10分钟即可使人们精力充沛至少两个小时
原因是通过大脑肌肉和静脉泵出的氧气
在八号步行过程中，制定住宿计划
坚强，不让睡眠征服您为当天制定的计划
哦，我们知道简单地写下来的老把戏不起作用，您也需要
通过写下您所有重要的事情来严格遵守计划
必须要做的是，现在不要让过多的信息淹没您的大脑
可以专注于完成任务，而不仅仅是记住他们的数字
七个人少吃白糖，因为我们已经提到过血糖上升
可能会使您感到疲倦，也许一开始可能不会立即开始
精力充沛，使您像冰河时代的那只松鼠一样跳来跳去
但是半个小时后，您的能量水平就会下降，使您完全无法运动
精疲力尽，所以如果你想吃些甜的东西
选择水果，因为它是六号白糖的健康替代品
周围有更多的光线光线是您不摔倒的计划中的关键要素
如果您所坐的房间有足够的光线，您可以在办公桌上睡着
刺激您的思想和身体，从而使您感到机敏，
相反，当你坐在黑暗中醒来时，你自然会
感到更昏昏欲睡[音乐]
五号要在一天中午睡20分钟，不是每个人都可以
负担一天的小睡，但是如果您足够幸运的话
此选项一定要使用20分钟，这不会恢复您的精力
完全可以，但是快速午睡就足以给房子和茶仔重新装填
Byrne博士是美国斯坦福大学睡眠医学中心的研究员
雷德伍德城（Redwood City）说，如果不能打can，至少要静静地坐着眼睛
关闭约十分钟，这将帮助您感到四号休息
英国《心理学杂志》上发表的一项研究证明了一些口香糖
嚼口香糖15分钟的人比
那些没有咀嚼口香糖的人证明，当您刺激面部时
咀嚼流到头部的肌肉会增加肌肉，这使您
唤醒3号笑，真诚的笑声可帮助您放松身心，忘却自己的生活
积极冷静的问题宣布笑对你们俩都是自然的刺激
大脑和您的身体，但首先需要刺激自己来招惹
笑声听起来像是一个恶性循环吗？还是如果我是你，反正只是我
老板让你读有趣的轶事或观看有趣的视频，只是说
您充电的第二号电池会用舌头触碰您的上颚
避免困倦的这种方法很简单，出乎意料的是触摸您的
用舌头tick痒的感觉会唤醒您的大脑
立即地
第一要改变你的袜子，这可能是最奇怪的秘诀，但是如果
您在中途换袜子会感到精力充沛
这就是格雷格（Greg）的信念，他是10001种小地方大生活方式的合著者
预算我们已经自己测试过这种方法，并且它的工作原理不在乎您的
如果您在工作期间感到困倦，同事可以尝试一下
诚实地按“赞”按钮，如果您曾经使用过保持清醒的方法
这与我们在评论中提到的内容有所不同
请不要忘记订阅我们的频道并打开通知
与我们一起生活在美好的一面[音乐]
[音乐]
你[音乐]